Здравейте и добре дошли в новото ми име
е Кари и името ми е Джен и нататък
днешното шоу, за което ще говорим
как се поглъща хладно
Вече сте получили луди умения
да научите нови умения или да подобрите
съществуващи такива с онлайн видео
уроци и обучение от Линда спокойствие
чрез нашата специална връзка в cat pet dot
TV / Linda научават софтуерни технологии
творчески и бизнес умения, които можете да използвате
днес, за да ви помогне да постигнете
професионалните цели се присъединяват днес и започват
ученето ще ви даде този шанс
опитайте го абсолютно безплатно с неограничен
достъп до всички курсове се регистрирайте сега
безплатно cat5 dot TV / linda
Здравейте и добре дошли всеки ден
толкова се радваме , че сте се присъединили към нас
и отново имаме вълнуваща тема
говорим за тази седмица, много говорихме
за мисии в миналото и искахме
да започнем серия, която ще ни отведе
няколко седмици, така че Джен защо не
кажете на нашите зрители какво ще бъдем
прави една от книгите на Библията
това ме предизвика най-дълго
времето е Книгата на Йона добре
всеки път, когато чета книгата на Йоан, аз съм
като ъъъ, защото се чувствам много като
Пророк, чувствам се толкова много пъти в моя
Бог ме накара да направя нещо, което аз
както аз не знам дали искам да направя това
или гм не съм ядосан може би този Бог
го моли да говори с някой или подобен
понякога просто съм смел и не съм
Обръщам се и отивам в обратното
посоката и често искат да стигнат до
Книгата на Йона
Господ ми покажи в живота ми, където съм
Йона, макар че макар че си се обадил
мен по име да говоря думата ти къде съм
бягаш от теб и точно това е
какво ще говорим за това
така, през следващите четири седмици
така ще разгледам Книгата на Йона
конкретно всяка седмица, през която ще преминем
една глава и така тази седмица какво е
интересна е моята глава първа
всъщност наричан пророк тече от Бога
което звучи толкова странно, когато мислите
от него, защото Бог е призован от пророк
да кажа на група хора какво има
Божието сърце за тях и така нека ме
отразява посланието самото послание
факт, че този човек Йона, който е
Божият пророк тече от Бога
изглежда странно, така че защо да не четем
проход и след това дори сега отиваме
да помолим Господ да ни разкрие какво е той
иска да говори за това, докато четете
преминавате и можете да направите същото кога
Вие сте у дома, докато четете заедно
с нас чрез Йона, който чета
от новото
версия и така Господ разкрива вашата истина
казва, докато четем думата ви Амин Господ
произнесе думата си на Джена, син на Матай
стани иди в големия град Ниневия
и проповядва срещу него, защото виждам
зли неща, които правят, но Джона се е изправил
бягай от Господа, като отиваш в Таршиш
О, това е трудно да се каже добре той
отиде в град Йоппа, където намери
кораб, който отиваше към града
Тарсус Йона плати за пътуването и отиде
да се качим да планираме да отидем в tasha's
Таршиш да бяга от Господа, но
Господ изпрати голям вятър в морето
което направи морето толкова бурно, че
корабът е бил в опасност да разбие
моряците се страхуваха и всеки мъж плачеше
на своя Бог те започнаха да хвърлят
товар от кораба в морето, за да направи
корабът запалваше, но Йона беше слезе
далеч вътре в кораба да лежи и той
бързо заспа капитана на кораба
дойде и каза защо спите
и се моли на твоя Бог може би твоя
Бог ще обърне внимание на нас и на нас
няма да умре, тогава мъжете казаха на всеки
други нека хвърлим много, за да видим кой причинява
тази беда да ни се случи , когато те
хвърли много партида показа, че
Беше се случило заради Йона
тогава му казаха , кой ни е причинил
нашата беда, каква е твоята работа, къде си
идват от това, което е вашата страна
И народът ти им каза: Аз съм
Аз се боя от еврейския Господ, Бог на Бога
небето, което е направил морето и земята
мъжете се страхуваха много и те попитаха
Йона, какво ужасно нещо си направил
те знаеха, че той бяга от
Господи, защото им беше казал откакто
вятърът и вълните в морето бяха
станаха много по-силни и му казаха
какво трябва да направим, за да направим морето спокойно
за нас Йона им каза да ме вземат
и ме хвърли в морето и след това
ще се успокоя Знам, че е моя вина
че тази голяма буря е дошла
вместо те мъжете се опитаха да хвърлят
върнете се на сушата, но не можеха
защото морето ставаше все по-бурно
така мъжете извикаха на господаря си
моля ви, не ни оставяйте да умрем заради това
живота на човека, моля
Моля, не мислете, че сме виновни за това
убийството на невинен човек Господ, който имаш
причиниха всичко това да се случи
така те взеха и Джона
хвърли го в морето и морето
станаха спокойни, после започнаха да се страхуват
Господ много те предложиха жертва
на Господа и му обещаваше
Господ накара голяма риба да погълне Йона
и Джонас беше вътре в рибата три дни
и три нощи там го имаш
ти го имаш, за да получи думата Йона
от Бог казва, че той трябва да отиде
Ниневия, но той имаше проблем с това и
това не означава непременно защо Йона
не исках просто да отида в Ниневия
казва, че е станал и избягал и си тръгнал
това, което ме кара да разбера , е, че той е
той знаеше, че е пророк и той
трябваше да познаваме Божия характер
и трябваше да каже дори когато
Моряк каза, че знаете кой сте вие
идваш и той е като и аз се страхувам
Господи Боже, ако се боеше от Господа Бога и
знаеше, че може да види всичко и
всичко е в негов контрол Просто
Не разбирам как може да се примири
и собствената ми, която бягаше, беше добро
идея или че ще се измъкне, така че намирам
този интересен веднага
хайде да видим да бъда част от
Проблемът с Йона не му харесва
задачата добре не искаше да ходи
Ниневия Ниневия беше столица на
Асирия и Сирия бяха страна, която
непрекъснато се оказваше срещу Израел и
те бяха насилствени, но много насилствени
много насилствено, ще кажем много
насилие ще ви позволи да го Google защото
по този начин този „Днес“ може да остане
g-оценен um и така се случи Джона
Той получи задачата да отиде в Ниневия
беше като тези момчета са като тези
момчетата са изключително жестоки, че са се издигнали
нагоре
против нас, преди да са врагове Господ
защо ме призоваваш да отида при врага си
което има толкова много последици, когато вие
всъщност, ако знаем , че можем да говорим a
Цялото шоу на това, което се случва, когато Бог
ви призовава да отидете и да говорите с някого
не харесвам mm-hmm и така е като Jonah
и ние се впускаме в това по- късно
глави, но Йона и както казахме
знае кой е Бог, но може би това изглежда
за него за неговия характер
Възприемането на Бог може би е видял Бога като
Бог, който е справедлив и дава съд
хора, които са нечестиви, които той прави, но
той не го виждаше като милостив Бог
че той е там, където Бог не действа
начин Йона искаше Бог да действа, да, ох
това е разхвърлян да и така да Йона просто
Да, това е голям въпрос какво прави
ние мислим, че можем да бягаме от Бога mm-hmm
какво и мисля, че понякога се занимаваме
грях като може би млада двойка, която е
запознанствата си мислят, че не говорят преди
колко далеч е твърде далеч или ако твърдя
взаимно да се обичаме така
Бог ще ни благослови в греха ни, защото ние
обичаме се един друг, което планираме да получим
женен, така че няма значение
ние не сме женени, но можем да продължим напред
и правят секс преди да се оженим, но
добре е, така че те мислят, че могат
всъщност крият сина си или грехът им е
приемливи и те няма да получат
наказание за това и кога
казвате, че знаете какво ни прави или искаме
да мисля, че може да избяга от Бога
мисля, че ние можем да го пробвам през цялото време ние
опитайте се да скриете нещата от Бога или ние се опитваме
О, ще направя, че по-късно това не е наистина
толкова лошо не като mmm и може би това е
защото знаете, че не виждаме физически
Божието присъствие с нас е така
че отчетността не е там, а ние
сега трябва да има Святия Дух
да свидетелстваме, че сме деца на
Бог и че ние трябва да действаме в a
начин, който Му е угодно, но там не е
физическо присъствие там и затова
толкова е лесно, след като започнете да пускате
малки неща в живота ти като тези
малки лисици говорихме за двойка
епизоди преди, че те просто идват и
започнете да знаете да ви дърпа далеч
е нещо хлъзгаво и така ние
трябва да бъдете толкова внимателни, че да не ни оставят
лисиците и ти не вземаш малкото
хапете стръвта mm-hmm и мисля, че
всичко това е нещо интересно
знаеш, когато мислиш за Йона и
защо не искаше да отиде в Ниневия
защото те бяха врагове на
Израилтяни Чудя се дали той се чувства така
е праведен гняв добре като когато
когато видите несправедливост като
Холокостът те прави ядосан
трябва ли да знаете кога Исус видя
хората купуват и продават в храма
той го разгневи, защото не беше
правилно и мисля , че трябва да стигнем
разстроен от неща, които са погрешни
насилие срещу хора, които познавате
харесва неща като Холокоста, но той
вероятно не мислеше, че това не може
бъди прав, но знаеше, че е
послание от Бога в същото време да
Тук аз може да му съчувствам
защо би се борил с това гм
показаната милост да, аз съм на разстояние
кука да да Corrie ten Boom казва a
История за височината добре, така че книгата е
скривалището и можете да го купите в
амазонка в ремък върху амазонка
така или иначе това е историята на един млад
Християнско семейство в Холандия, което крие евреи
и крила на германците нещо те
в крайна сметка става концентрация
лагерът и сестра й загинаха
че това е основен сигнал спойлер, че е
все още си струва да прочетете напълно
все пак години по-късно Кори е в църква
говорейки, че е извън концентрацията
от лагера
в една църква говори за това как Бог имах
точно това, което тя е научила от това цяло
опит и Бог всъщност използва
правото й да научи хората
помирение и прошка да и
каквото и да стане и този човек се изправя
излиза напред и тя го разпознава о
Да, като един от германските пазачи на
концентрационен лагер, че тя и нея
сестра на Да и той протяга й
Стой и той каза, че фрау Fraulein ви
Помни ме, мисля, че е казал и той
и тя знаеше в сърцето си, че Бог е
моли я да му прости, но беше
трудно за нея да направи, защото как може
Чух, че тук е бил един мъж пред нея
когото е видяла толкова много жестоко
идват от него и други като него, но
Знаеше, че е казала, че ръцете й са
като олово като тя почти не можеше
разшири ръката си и прошката, защото
сякаш как можеше да знаеш
там мисля, че съпоставянето
на духовното царство и на физическото
царството идват главата до главата, когато
такива неща се случват там, където е Бог
иска от нас да направим нещо, което е така
извън себе си толкова нелогично
като прости някой, който току-що е убит
семейството ви и все пак тя се моли и попита
Бог да й даде силата и кога
тя каза, че е сложила ръка на него
за пореден път тя каза, че е като
наводнение на мир и любов, които дойдоха
тя, така че тя не можеше да се обърне
и се завтече тя можеше да каже не, но тя
щеше да пропусне тази благословия
от Бога и така мисля, че това е така
това, с което Йона се бори и как
това са нашите врагове и вие искате да го направя
кажете им за вас като за така и за това
той тича и той се качва на кораба и
настъпила буря, така че Господ не е
да го пусна от куката Да, аз съм много
интересно, защото мисля в него
надявайки се, че той е на лодката, че той
буквално Бог би го освободил аз
честно мисля
чувстваше, че Бог ще го освободи
обаждането е hmm и това е интересно
защото, както четем в главата Бог
не го пусна от куката да влезе
Всъщност той го преследва хм и аз обичам, че
средствата, с които Бог го преследва
Той обича буря като буря и ние
често мислят, че гласуват добре защо Бог ще използва
буря, която поставя други хора
живее в опасност, защото има
тези моряци на кораба и те са
като че ли има хора от други хора
живее на карта, така че това е интересно
нещо, за което да мислим за Джен, е когато ние
да вземе решение, ние правим погрешно решение
ние не сме единствените засегнати
Спомни си как татко ми казваше и ние като нас
Аз не станах християнин, докато бях
в моите тийнейджъри, но след това и след това моя
семейството дойде при Христос, както би казал
носите не изпращате във вакуум като
когато сте тънки, не сте единственият
засегната и тук тези моряци, които
животът им беше в опасност за живота им
бяха пощадени, но интересни за това
Първо избяга от обаждането да и после
той бяга от бурята, защото казва
Да хм но Йона бе слязъл в
най-ниските части на кораба са установени
и беше заспал, той можеше да справедливо
настройте го и отидете да спите и се чудя
как да се справите с конфликта или кога
когато знаеш, че грехът е в твоя живот
трябва да се справите с това
бързи сте да се справите с това, което намирате
че сте първият, който отиде на
човек, който те е наранил, познавам хора
Кажете добре, това зависи от това какво е то
давам, но се чудя как се справяш
че Хей Джен говорихме за това
Тази сутрин казах, че това е смешно
защото когато бях дете и майка ми каза
мен това, ако се разстрои или съм обиден
или бях в беда, щях да отида в стаята си
и отивам право да спя, беше по-светло
за мен беше като бягство
знам, че не ме интересува
това беше , че се грижех, но не
искам да се справя с него
така че сънят беше начин да не се мисли
знаете, че някои хора се обръщат към него
наркотици или каквото и да е, но аз отидох
легло право и сме смешни cuz понякога
Аз просто ще кажа о, имам нужда от напитка
се нуждаят от вода, но толкова често
хората ще кажат, че знаете, че се нуждая от чаша
на алкохол или вино и всичко
ще бъде напълно добре и аз съм
имах приятел, че когато тя, когато неприятности
щеше да се появи в дома й, щеше да го направи
всъщност опаковате торба и си тръгнете
Влез в колата и се отбий
като че ли ще бъда тук, когато ти
върнете проблема винаги ще бъде
там, когато се върнете и аз мисля кога
Очевидно знаете, че Йона отиде и вие
Опитах се да го спя добре или просто
реших, че ще умра в съня си, защото той
бягаше от Бог, така че дали ще получа
в далечна страна или аз умирам аз
ще бъде освободен от това, което ми харесва II
чувствам, че казва, че по-скоро ще умра
След това направи това, което Бог ми се обажда, за да се направи
няма начин да искам той да има милост
за тези Ninevites, когато той казва това
по-късно и ще стигнем до това
глава 4, той предпочита да бъде мъртъв
тук той е, че избира да абдикира
всичко и като слизаш и имаш
сън и аз уча
когато духът всъщност иска да направиш това
нещо ще се разбърква и
чувстваш, че не можеш да направиш нищо друго
като че ли е в ума ви
снега или част от тялото ви е просто
както не можете да го извадите от главата си
така че или трябва да отидете на този човек
и да се справите с него или знаете, че се обръщате към него
Бог и се покай и кажи, че съжалявам
когато Духът наистина работи добре
вие имате избор, който можете да заглушите
духът, който е онова, което Йона се опита
правим и го правим толкова често, като правим
сами сме заети, като използваме някакъв вид
наркотик на някаква форма ще взема a
хапче за сън
понякога Господ получава това, когато ние
прав сън, че просто ще вземе спане
хапче и ще се оправи, ще стана
утре сме напълнили нейния график
ако мога да бъда достатъчно зает, няма да го направя
имам време да направя това, което Бог иска от мен
мама и правим това, че сме заети, така че ние
не трябва всъщност да слушате Бог и
означават тези нашийници, да не трябва да
обадя, че член на семейството, и да поговорим за
това няма да се налага да се обаждам на шефа си
кажете им, че знаете, че всъщност направих
тази грешка отново да да кажа добре аз
може да сподели история след, но така или иначе
лесно е да се избягват нещата, които е толкова лесно
и дори сме го направили между нас
харесва ми, ако не кажа нищо
и тогава Кари винаги ми казваше
Лицето на Дженифър ми казва това
носете сърцето си и на ръкава си
не знам и това е като стреля да и
Аз съм като да или се опитваш да покриеш
хората се опитват да го отрежат, така че аз
ще споделят историята добре, така че имах точно
започна кариерата ми за медицински сестри не са твърде
далеч по някакъв начин все пак аз направих a
лекарство грешка и се чувствах ужасно за
то и веднага щом го направих първото
нещо, което ми дойде на ум и аз бях
шокиран бях като как ще отида
покрие това как как трябва да го правя
и се притеснявам да кажа това, но
Ето каква първа мисъл дойде при мен
главата и аз се справих с него
след това, но веднага след това
помислих и не исках да кажа на моя
мениджър и аз не исках да кажа на
Пациент и бях толкова смутен
не исках да кажа на колегите си и на него
всичко, което беше добре, беше малка грешка
благодаря на Бог, че казах, че на пациента
Документирано я попълних документите
и трябваше да се обадя на моя мениджър и да кажа
какво се е случило
и, разбира се, това се случва и в ума ви
какво, ако това е нещо друго
наркотици и аз дадох убит рано о моя
доброто, но веднага мислех така
как мога да избягам от това, което познаваш
знам какво ще отида в друго
професия аз те познавам, аз ще трябва да се
отговарят да се чувствах толкова зле, но и това
се случва, но това беше първата ми мисъл
как мога да се измъкна от това нямам Бог
като аз не искам да тичам, че е толкова изключен
първите ми отговори и как мога да се измъкна
от това да, а не като
отговорност О, напълно и така там
той е в дъното на кораба и
всичко става все по-лошо и по-лошо
по-лошо и капитанът слезе надолу
разтърсва го като плячка, за да извика
Господи глупак, да и обичам факта
че е като да се изправи и да се моли на твоя
Бог може би ще обърне внимание на твоя Бог
ние и няма да умрем, което е като хаха
това е нашият бог на Йона, който беше
позволявайки това да се случи или да причини това
да се случи в зависимост от това как възприемате
как работи Бог и така е там и
Йона се появява и всичко е наред
хвърлям загуба, за да видим кой е така обясни
каква партида няма много хора, това е много
като хвърляне на зарове да ми харесва
дръпнете късата сламка, за да знаете дали
имаше 20 от тях на борда, така че всички
биха били същите дълги сламки, освен една
от тях биха били кратки
като теглиш една дърпаш едно право и
като Йона е получил късата слама да и
използват почти толкова, колкото
възможност за Бог да им покаже
без да има ръка, да
Право Да, Кенет, така че така или иначе
на късата сламка, която получи късата сламка
и те му казаха кой
причиниха нашата беда каква е вашата работа и
той продължава напред и казва, че съм еврейски аз
Страхуваха се Господ и хората се страхуваха
какво направи , но се казва в стих 10
те вече знаеха, че бяга
от Бог да знаеха, че им е казал хей
момчета, които бягам, мога
идват много интересно, но тогава
след като той казва, че това съм аз и ти ще трябва
на мен ще трябва да ме хвърлиш
морето дори тогава не го взема
собственост и покаяние, което знаете или хвърляте
сам в себе си поставя тежестта върху тях да
да го хвърли в "да", това е така
Интересно е, че той не скача
не ходи по дъската не, не е
поемане на всякаква отговорност, която той харесва
той напълно абдикира всичко, което съм
няма да слушам Бог и аз съм
със сигурност няма да поема
отговорност за факта, че не съм
слушане на Бог и той дори не беше
ще си вземе живота, да, те са
някой друг ще ги хвърли
Да, така че мисля, че Йона е просто
опитвайки се да избегнем на всяка цена какво е Бог
призовавайки го да направи mm-hmm като на всички
разходи и често съм чувал хора, които
да се чувствате призовани в служението или да отидете
на пътуване с мисии и те знаят, че Бог е
питам, защото просто продължава да идва
Умът те четат писанията и то се изплъзва
страницата, с която имат разговори
хора и те буквално знаят, че Бог
ги призовава в служението
защото темата продължава да се появява и
някои хора казват о, как знаете ако
Бог говори с теб, призовавайки може би
това е нещо, на което можем да направим епизод
по друго време, но това е добър начин
описвайки част от него, Джен го запазва
идващи мъже и те всъщност
като мълчи, сякаш знаят
Бог вика и те мълчат и я заглушават
те просто продължават да приличат на Джона
както Бог нарича Бог, нарича Бог
призовава Бог да вика и аз мисля
Йона е такава, каквато знам, че се обаждате и
те не се интересуват, да и не ме интересува
и така, когато най-накрая каза какво
какво трябва да направим, за да направим морето спокойно
надолу за нас той е като да ме вземе хвърлей
аз и мъжете се опитват да намерят друго
така и накрая каза, че не искаме
да бъде държан отговорен, защото Йона беше
Джон поставяше всичко това върху тях
като решение mm-hmm и те са имали
направено абсолютно
нищо лошо и все пак сега
отговорен за почистването на бъркотията на Йона
mm-hmm ha yeah разхвърлян да и след това
те ги хвърлят в Бога и Неговата милост
изпраща рибата да го погълне да и
тогава морето се успокоява и това е
свидетел на тези хора по онова време и
казва, че те се обръщат към Бога и предлагат
жертви за него и след това се страхуваха
Бог толкова интересно как този вид
по същество се обърна в тяхна полза
Божията милост бе разрешена от него
да видят неговата благодат и неговата сила да
и също, че Йона беше погълнат от него
милост и знаеш какво мисля
за това, защото говорим за това как
Бог е милостив към милостивите към тези, които
ние не харесваме или нашите врагове или какво ли не
Чудя се за мъжете на лодката
защото дори чрез Йона
непокорството мъже познаха Господа
шапката те се покаяха и паднаха
те се покланяха на Бога, защото беше така
той наистина е Бог, предполагам
предизвиква ме да мисля добре дори в моя
грях и непокорство, които Бог все още може да използва
да достигна до хора, не че сме
окуражава ви да бъдете там веднага
и бягай, но в процес на
правейки нещата правилни, защото казаха
те се помолиха и казаха, моля те, не
сякаш е почти в този момент
осъзнах, че Бог Йона е Бог
Всемогъщи по - големи от техните богове, защото
боговете им не правеха нищо
затова те се помолиха да ни освободиш
наказанието за хвърлянето му и те
дойдоха да познаят Господа mm-hmm и така аз
Предполагам, че част от молитвата ми ще бъде Бог
независимо от кой съм аз, хората ще дойдат
познайте ме, но не идват хората
да знаеш, че не е Майк и това е
предизвикателство като това ми напомня, че ние
Не трябва да бъдете съвършени, дори когато
ние грешим Бог може ли да знаете, защото той казва, че той
работи всички неща заедно да и да
в римляните се казва, че трябва да изпратим
повече, така че благодатта да се увеличи с не
означава, че нито един Исус не е дошъл да унищожи греха ни
и така живеем чрез Неговата сила
да сега, така че един добър начин да се погълне
погълната е от бягството от Бога
и буквално ще влезем
тази следваща седмица е, когато разрешим
да бъдем погълнати от греха си
погълната, когато бягаме от Бог mm-hmm
когато не сме изправени пред нашия ход във Facebook
Бог ни призовава, когато не сме изправени пред него
конфликтна, когато бягаме от. \ t
Божият глас след това се озовахме накрая
да бъде погълнат цял ​​и може
буквално се чувствам като в капан
в капана няма къде другаде
и да знаете, може би сте
преживяваме някакъв конфликт сега или
нещо, което трябва да се обърне и
бягаш от нея, но не го правиш
Нека този момент мине в Деяния, казва той
които се обръщат към Бога и се каят в онези времена
от мен за освежаване може да дойде от
Господ и Бог казва, че можете да се обърнете към него
хвърли си грижи за него го покани
ситуацията и да гледате как го прави невероятно
неща, които и двамата видяхме в живота си
и той може да трансформира отношенията си
може да те вземе от ямата
Вие сте в той може да ви помогне в училище той
може да ви помогне в работата, която той може да направи
ще ви помогне да имате нова перспектива за това какво
Вие се занимавате и започвате днес
защото неговите милости са нови всеки
ден, така че не избягвайте дори от сблъсък
Бог днес да се обърнеш към него право
сега, където и да се обърнеш към него, ах
дали не го познавате или не го познавате
познайте го, но знаете, че трябва да го направите
нещо правилно, но с Господ
като днешния ден е денят и
и защо не се молим за това имайте предвид, че
10 Съгласен съм, че ти върви напред, господарю I
толкова се радвам, че твоите милости са нови
всеки ден дори и сега
прости ми за онези времена, в които съм
чух гласа ти и се обърна
където съм съгрешил и се отвърна
гласът ми ми казва да се върна и
Господи, питам от ваше име, че бихте го направили
срещнете всички наши зрители, които са
гледате точно сега, където и да са
чрез нежността на вашия Свят
Дух, който бихте го направили само
нека им кажем колко много ги обичате и
желанието ви да бъдете с тях
и че няма нищо
което може да ги отдели от вас
няма грях, който е твърде голям, за да е така
непреодолими, към които не могат да се обърнат
Ти така Господ би се приближил до нашия
днес зрителите ги насърчават днес
помагам да се обърнем към вас и Господ помощ
да слушате гласа си и да отговаряте
Питам това в името на Исус за
сила на Светия Дух амин амин ние
искам да ви благодаря, че гледате и благодаря
до категория 5 за хостинг на шоуто
и на Роби Фъргюсън нашия директор и
производител и ви благодаря също за еко
алкали, те са батериите
захранваме камерата и другото оборудване
които използваме тук и искаме също
благодаря на новия ни партньор нов партньор
което е семейство християнски магазини там
онлайн книжарница, така че можете да получите
възглавница музика и книги чрез това
уебсайт и всички приходи 100% a
сто процента от приходите отиват
подкрепяйки сега една от линиите, които казах
бяха вдовици и сираци, за да отидат
подкрепа на министерствата, които подпомагат вдовиците
и сираци, така че съм много готин, така че отивам
онлайн ги проверете чрез нашите
уебсайт, който е нова ежедневна телевизия, която можете
също ни следвайте на stitcher така че се уверете
вижте нашата facebook страница и нашата
уебсайт нова ежедневна телевизия и ние гледаме
ще ви видя следващата седмица
може би едно и също време
Добре чао
ти